'старший стрелок',
 'Доброволец ',
 'Зам.командира взвода - командир боевой машины',
 'Командир отделения 6-го орудия 2-го гаубичного самоходного артиллерийского взвода 1-го гаубичного самоходного артиллерийского дивизиона',
 'Командир отделения гранатометного взвода',
 'Командир спецназа ГРУ',
 'Пулеметчик отделения охраны взвода обеспечения комендантской роты',
 'боец',
 'водитель',
 'водитель БУКа',
 'водитель инженерной роты',
 'водитель-заряжающий',
 'водитель-механик',
 'водитель-механик БМП-1',
 'водитель-механик танка',
 'водитель-электрик',
 'водитель-электрик отделения роты РЭБ',
 'военврач?',
 'возглавлял группу разведчиков',
 'гранатометчик',
 'гранатометчик мотострелкового отделения',
 'гранатомётчик',
 'доброволец',
 'зам. командира боевой машины',
 'зам. командира боевой машины - наводчик-оператор',
 'зам. командира боевой машины, наводчик-оператор',
 'зам. командира взвода',
 'зам. командира взвода - командир боевой машины',
 'зам. командира взвода - командир машины РХБЗ',
 'зам. командира взвода - командир машины или командир взвода',
 'зам. командира роты',
 'зам. командира роты по ВПР',
 'зам. начальника штаба полка по связи',
 'заместитель командира батальона',
 'заместитель командира боевой машины, наводчик-оператор четвертой десантной роты',
 'заместитель командира взвода',
 'заместитель командира взвода - командира отделения',
 'заместитель командира взвода разведывательной роты',
 'заместитель командира взвода – командир орудия гаубичного самоходно-артиллерийского дивизиона',
 'заместитель командира взвода, командир отделения (артиллерийского вооружения) ремонтной роты',
 'заместитель командира десантно-штурмового батальона',
 'заместитель командира роты',
 'заместитель командира роты по работе с личным составом',
 'заместитель командира танкового батальона по военно-политической работе',
 'заместитель комнадира взвода, командир стрелкового отделения',
 'заместитель начальника штаба- начальник оперативного отделения штаба',
 'замкомбриг',
 'инженер-сапёр (?)',
 'инспектор',
 'инспектор взвода военной полиции',
 'командир poты',
 'командир автомобильного отделения взвода обеспечения зенитного ракетного дивизиона',
 'командир артиллерийского орудия',
 'командир батальона',
 'командир батареи',
 'командир боевой машины',
 'командир боевой разведывательной машины (БРМ)',
 'командир взвода',
 'командир взвода / доброволец',
 'командир группы авиационного наведения',
 'командир группы разведчиков',
 'командир дивизиона',
 'командир инженерно-штурмового отделения саперной роты',
 'командир комендантской роты',
 'командир машины – оператор взвода противотанковых управляемых ракет',
 'командир миномета',
 'командир мотострелкового взвода',
 'командир мотострелкового взвода, мотострелковой роты, мотострелкового батальона',
 'командир мотострелкового отделения - командир боевой машины',
 'командир орудия',
 'командир отделения',
 'командир отделения (БМП) боевых машин пехоты ',
 'командир отделения / доброволец',
 'командир отделения группы специального назначения',
 'командир отделения ремонтного взвода',
 'командир парашютно-десантной роты парашютно-десантного батальона',
 'командир полка',
 'командир расчета "Града"',
 'командир расчета (орудия)',
 'командир роты',
 'командир роты РХБ разведки',
 'командир роты глубинной разведки',
 'командир роты спецназначения',
 'командир танка',
 'командир танковой роты',
 'командира орудия',
 'мастер-гранатомётчик',
 'механик- водитель',
 'механик-водитель',
 'механик-водитель БМП',
 'механик-водитель МТ-ЛБ',
 'механик-водитель мотострелкового батальона',
 'механик-водитель?',
 'механик-радиотелефонист',
 'механика-водителя автомобильного отделения',
 'механист-радиотелефонист',
 'мобилизованный',
 'музыкант',
 'нaчaльник pacчётa',
 'наводчик',
 'наводчик-оператор',
 'наводчик-оператор БМП',
 'наводчиком танка; механик-водитель БРЭМ',
 'начальник метрологической службы',
 'начальник радиостанции - зам. командира взвода',
 'начальник службы войск и безопасности военной службы',
 'начальник штаба дивизиона',
 'начальника электростанции',
 'номер минометного расчета',
 'номер расчета минометной батареи 3-го МСБ',
 'огнемётчик',
 'операто-наводчик танка',
 'оператор',
 'оператор расчета БПЛА',
 'оператор-наводчик',
 'оператор-наводчик БМП-2',
 'оператор-наводчик танка',
 'оператор-электрик взвода обеспечения комендантской роты',
 'отделение управления',
 'повар?',
 'полицейский',
 'помощник начальника разведки разведывательного отделения',
 'пулеметчик',
 'пулеметчик, наводчик  гранатомёта',
 'пулемётчик',
 'радист-разведчик',
 'радист-разведчик группы роты связи',
 'разведчик',
 'разведчик-гранатометчик',
 'разведчик-сапер',
 'санитарный инструктор',
 'санитарный инструктор, стрелок-гранатометчик',
 'сапер',
 'связист',
 'снайпер',
 'снайпер, командир отделения',
 'старший водитель',
 'старший водитель - заряжающей',
 'старший водолаз-разведчик',
 'старший мастер',
 'старший мастер-регулировщик',
 'старший механик',
 'старший механик водитель БМП-2 мотострелкового батальона',
 'старший механик-водитель',
 'старший механик-водитель взвода управления парашютно-десантного батальона',
 'старший механик-водитель десантно-штурмовой роты',
 'старший наводчик',
 'старший наводчик гранатометного отделения гранатометного взвода',
 'старший наводчик расчета (боевой машины)',
 'старший наводчик расчёта (орудия) ',
 'старший огнемётчик',
 'старший оператор',
 'старший радист-разведчик',
 'старший разведчик',
 'старший разведчик роты спецназа',
 'старший разведчик, сапер группы спецназа',
 'старший снайпер стрелкового отделения',
 'старший стрелок - сапер',
 'старший стрелок мотострелкового батальона',
 'старший фельдшер',
 'старшина',
 'старшина роты',
 'стрелок',
 'стрелок-зенитчик',
 'стрелок-зенитчик / доброволец',
 'стрелок-наводчик БМП-1',
 'стрелок-помощник гранатометчика',
 'стрелок-помощник гранатомётчик',
 'стрелок-пулеметчик',
 'танкист',
 'фельдшер',
 'фельдшер медицинского отделения медицинского взвода 2 мотострелкового батальона',
 'электроник-механик водитель'